Falls Du Deine Immobilie nicht selbst bewohnst, sondern sie an jemanden vermietet hast (oder einfach nur überlassen), dann ist die Haus- und Grundbesitzerhaftpflicht eine sinnvolle Versicherung. Denn als Eigentümer hast Du sogenannte Verkehrssicherungspflichten. Du musst also dafür sorgen, dass von Deinem Eigentum keine Gefahr für Dritte ausgeht. Wenn Du hingegen in Deinem eigenen Haus wohnst, bist über Deine private Haft­pflicht­ver­si­che­rung abgesichert. Das gilt auch, falls Du als Eigenheimbesitzer einzelne Zimmer vermietest oder das Zuhause ab und an als Ferienhaus anbietest. Solange Du baust, übernimmt die Bauherrenhaftpflicht den Ver­si­che­rungs­schutz.