hre Tierhalter­haftpflicht­versicherung , schon ab 61 € * im Jahr
– Bester Schutz für Ihre Lieblinge

Sie haben Ihren Hund oder Ihr Pferd gut erzogen, kümmern sich und vertrauen Ihrem Liebling? Auch wohlgesonnene Vierbeiner können schnell und unbeabsichtigt einen Schaden verursachen. Stellen Sie sich vor, Ihr Hund rennt auf die Straße und verursacht einen Unfall oder Ihr Pferd schlägt bei einem Ausritt aus und verletzt einen Menschen: Obwohl Ihr Tier der Übeltäter ist, haften Sie für den Schaden. In einem solchen Fall ist es gut, wenn Sie eine Hundehaftpflicht- oder Pferdehaftpflichtversicherung haben. Mit unserer günstigen Tierhalterhaftpflichtversicherung genießen Sie und Ihr Tier optimalen Versicherungsschutz.
Ihre Vorteile im Überblick

    Nachhaltigkeit durch hohe Deckungssumme – 15 Millionen € für alle Personen-, Sach- und Vermögensschäden je Versicherungsfall, schützt vor Schadensersatzansprüchen mit existenziellen Folgen.
    Weltweiter Schutz auf Reisen – Auch bei Schadenereignissen im Auslandsurlaub sind Sie optimal versichert.
    Ausgezeichnet – Die unabhängige Rating-Agentur Assekurata bestätigt uns unsere hohe Leistungsfähigkeit als Schadenversicherer (10/2020).

