 Ihre Haus- und Grundbesitzer­haftpflicht­versicherung: Für ein sicheres Zuhause Als Eigentümer von vermieteten Ein- oder Mehrfamilienhäusern können Sie sich über laufende Mieterträge freuen. Allerdings tragen Sie auch das Haftungsrisiko, wenn ein Sturm einen Dachziegel auf das Auto vom Nachbarn weht oder ein Fußgänger auf dem schneebedeckten Gehweg vorm Haus ausrutscht. Mit unserer Haus- und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung schützen wir Sie optimal vor finanziellen Risiken. Ihre Vorteile im Überblick     Nachhaltigkeit durch hohe Deckungssumme – 15 Millionen € für alle Personen-, Sach- und Vermögensschäden je Versicherungsfall, schützt vor Schadensersatzansprüchen mit existenziellen Folgen.     Starker Partner – Günstige Beiträge und umfassender Versicherungsschutz.     Ausgezeichnet – Die unabhängige Rating-Agentur Assekurata bestätigt unsere hohe Leistungsfähigkeit als Schadenversicherer (10/2021). Ist die Haus- und Grundbesitzer­haftpflicht­versicherung sinnvoll? Wenn Sie Eigentümer eines Hauses, in dem Sie nicht selbst wohnen, oder eines unbebauten Grundtückes sind, ist es sinnvoll, eine Haus- und Grundbesitzerhaftpflicht abzuschließen. Diese greift nämlich immer dann, wenn auf Ihrem Besitz Personen zu Schaden kommen, weil Sie Ihrer Verkehrssicherungspflicht nicht nachgekommen sind. Und das ist schnell geschehen, denn Sie können nicht immer vor Ort sein, um etwaige Gefahren auszuschließen.  Achtung: Die Privathaftpflicht leistet hier ausdrücklich nicht! Gerade wenn Personenschäden zu beklagen sind, drohen dann schnell siebenstellige Schadenersatzzahlungen, gegen die Sie sich schon mit geringem Versicherungsbeitrag für eine Haus- und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung wirksam schützen können. Günstig gegen Haftungsrisiken abgesichert – mit der Haus- und Grundbesitzer­haftpflicht­versicherung Schneller als gedacht kann es in einem vermieteten Haus oder auf dem eigenen Grund zu einem Unfall kommen. Damit Sie in diesen Fällen vor finanziellen Folgen von Schäden gut abgesichert sind, gibt es unsere Haus- und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung zu einem besonders günstigen Preis.     Wir prüfen, ob die Schadenersatzansprüche berechtigt sind und zahlen im Fall der Fälle.     Wir weisen unberechtigte Ansprüche zurück, im Notfall auch vor Gericht.     Wir stehen Ihnen mit erfahrenen Fachleuten zur Seite.     Und Sie? Können sich entspannt zurücklehnen. Jetzt berechnen Welche Leistungen hat die Haus- und Grundbesitzer­haftpflicht­versicherung? Sie schützt Sie unter anderem:     Bei Verletzung von Verkehrssicherungspflichten (z. B. bauliche Instandhaltung).     Bei Gewässerschäden, z. B. durch Heizöltanks.     Als Inhaber bestimmter fest mit dem Versicherungsgrundstück verbundener Anlagen, z. B. Photovoltaik- oder Solaranlagen (max. 200 m² Kollektor-/Modulfläche, wenn nicht an einem Gebäude installiert).     Als privater Bauherr eines Bauvorhabens auf dem Versicherungsgrundstück bis zu einer Bausumme von 150.000 €.     Bei Schäden durch allmähliche Einwirkung von Temperratur, Gasen, Dämpfen, Feuchtigkeit oder Niederschlägen. 